Mihai Emanuel Spiţă: asta incercam sa zic si eu, dar nu stiu daca ma auziti
Camelia Cojocaru: La imbarcarea in avion
Cristi Călin Mandici: o sa facem orele on-site noi cei din grupa B?
Cristi Călin Mandici: stiti ceva?
Mihai Emanuel Spiţă: pop
Mihai Emanuel Spiţă: push
Mihai Emanuel Spiţă: topop
Tudor Horomnea: sti oprit difuzorul
Tudor Horomnea: ati*
Tudor Horomnea: eu aud
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan 3131B
Maria Mărginean: Marginean Maria - Grupa 3133B
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena-Dumitrita, grupa 3133a
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru , 3132B
Andrei Tudor Ventuneac: Ventuneac Andrei 3131C
Ştefan Şovea: Sovea Stefan grupa 3131C
Răzvan Axinia: Axinia Razvan - 3133B
Armand Zarinschi: Zarinschi Armand - 3133B
Vasile Marian Pascal: Pascal Vasile Marian - 3133C
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi 3133C
Petru Ilie Chindriş: chindris petru 3131a
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia - Grupa 3133A
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Răzvan Sebastian, Grupa 3132A
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel-Ionut semi-Grupa 3132B
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana - Andreea, 3131B
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin 3133B
Alexandru Prisacaru: Prisacaru Alexandru - grupa 3133B
Mihai Emanuel Spiţă: Spita MIhai-Emanuel. 3133A
Ion Murzac: MURZAC ION 3132A
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131B
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe- Sebastian , 3132B
Delia Polocoşer: Polocoșer Delia - 3132a
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru 3132B
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131A
Claudiu Ioan Vîntu: Vintu Claudiu Ioan, 3132B
Denis Maria Boghean: Boghean denis-maria 3132b
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Alexandru Lazăr Serediuc: Serediuc Alexandru-Lazar 3133B
Mădălina Agheorghiesei: Agheorghiesei Madalina 3132B
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele Andrea, 3133b
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin - 3131C
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa Maria 3131B
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian 3131B
Damaris Ligia Gheteș: Ghetes Damaris-Ligia - 3133b
Cristina Parasca: Parasca Cristina, 3131B
Maria Mărginean: O zi buna!
Sebastian Amarandei: La revedere
Mihai Emanuel Spiţă: o zi buna
Ion Murzac: O ZI BUNA
Florinel Alexandru Tanase: O zi buna